昨天真是對不起
你今天有時間嗎
おはよう　琉実
早安 琉實
おはよう
早安
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
諸君　戦じゃ
諸位 出征了
２年の教室に地獄の業火を　お見舞いしてくれようぞ
讓高二的教室裡燃起業火吧
にゃおにゃお　やる気満々だね
喵喵 幹勁真足啊
なんの騒ぎだ
出什麼事了
10.「我的皇后，不是可以吃掉嗎」
雨宮が２年の教室に　乗り込んだらしい
據說雨宮隻身一人闖進高二教室裡去了
それで　那織がこんなことになってる
於是那織就這樣了
乗り込んだって何
什麼叫闖進
昼休みにちょっとマープルに　挨拶してきただけじゃん
我只是在午休時去和馬普爾打聲招呼罷了
不思議だな
真是不可思議啊
まるで自分のことのように　状況が想像できる
我居然能想像出來 就像發生在我身上的事一樣
それで
於是呢
約束を取り付けたんだろ
你跟他約好時間了吧
何時なんだ
什麼時候
さあ　放課後に　行くとしか言ってないもん
不知道 我只說了我們會放學後去
２年がいつ終わるとか知らんし
我又不知道他們什麼時候放學
それって上級生を　待たせてるってことなんじゃ
也就是說 我們在讓他等著呢
マジかよ
壞了
すぐ行ったほうがよくね
我們趕緊去吧
めっちゃ怒ってるかも　しんねえぞ
他沒準已經怒氣沖天了
だよな
是啊
ごめん　エナは　このあと用事あるから行けない
抱歉 我接下來有事 去不了
来てくれないの
你不跟我們來嗎
マープルの顔すら　わかんないのに
我們都不知道馬普爾長什麼樣
えっと　眼鏡かけてて　賢そうで　なんていうの
嗯 戴著眼鏡 看著挺聰明的 就是說
ザキっぽい感じだから
挺像崎崎的
ここか
這裡啊
純くんが話してくれる　で　いいんだよね
你會幫我們談判的 對吧
地獄の業火はどうなったんだよ
剛才是誰說要帶來地獄業火的
心配すんな
別擔心
最初からそのつもりだ
本來就是打算我來說
失礼します
不好意思
あの…
那個…
部室の件だろ
是說活動室的事吧
昼間に金髪女が来て　騒いでいたよ
中午有個金髮的女的過來鬧事
ああっ　それに関してはすみません
啊 那真是抱歉了
ちゃんと言っておくんで
我們會好好教訓她的
今後のためにも
這也是為了她好
初対面でいきなりため口は　改めたほうがいい　と
讓她改改初次見面就沒大沒小的性格吧
付け加えておいてくれ
這個也教訓一下吧
それで
然後
部室は諦めてくれないか　とのことだが
關於能不能把活動室讓給你們這件事
答えはＮＯだ
我的回答是NO
他に当てがないものでね
因為我也沒有其他可以指望的了
状況は知っています
我瞭解現在的情況
先輩は　部員が１人足りていませんよね
學長現在還差一名成員
僕たちはあと部室だけなんです
而我們就差活動室了
だから…
所以
諦めろ　と
你是想讓我放棄嗎
先に条件を満たした者に　部室の優先権がある　と
如果規則裡有說 誰先滿足條件誰就能優先選擇活動室
校則に記載されているなら従おう
那我就聽你們的
だが　そんな条文はない
但是 沒有這條規則
ならば　譲る理由は
所以我又有什麼理由要讓給你們呢
そうですね
所言極是
僕らもただで　譲ってほしいとは言いません
我們也沒有打算讓你白白讓給我們
そこで提案なんですけど　ゲームで勝負しませんか
我們有一個提議 用遊戲來決定如何
その勝負を受けるメリットは
接受這個提議對我有什麼好處
先に目をつけていたのは　こちらだ
是我先看上這間教室的
負けた場合　その部屋候補を失う　我々は勝利で何を得られる
如果我輸了 就會失去那間教室 那如果我贏了 又能得到什麼
僕が入部します
我會加入你的社團
なるほど
原來如此
それなら筋が通る
那就說得通了
ちなみに　うちは遊戯部とはいうものの
還有 雖然我們的社團叫遊戲部
実態はチェス部だ
但實際上是玩西洋棋的
それでも入部するかい
你還會加入嗎
問題ありません
沒有問題
おもしろい
有趣
そうと決まれば　勝負の方法だが…
既然這麼定了 那具體如何決定輸贏
チェスで
用西洋棋
君はなかなか肝が据わっている
不錯 你也挺有膽量的
それとも自信があるのか
還是說你胸有成竹
なら　ひとつ　意地悪を言わせてもらおう
那就讓我提個不友好的要求吧
そもそも君たち後輩とは　条件が同じではない
本來我和身為學弟的你們條件就不一樣
卒業までに残された日数　チャンスと言いかえてもいい
距離畢業剩餘的日子 換句話來說就是剩餘的機會
その差が　イーブンではないということだ
這個差距可不是公平的
even
それは
你的意思是
条件の差を埋めるために
為了彌補這個不公平
勝負する相手の指名権が欲しい
我想要有選擇對手的許可權
どうだろうか
怎麼樣
おっと　安心してくれ
啊 還請你放心
あの金髪女を　指名するつもりはない
我可沒有要選那個金髮女的想法
そこまで意地の悪いことは　言わんよ
我可不會那麼刁難你們
そうだな　例えば　そこの女の子はどうかな
讓我想想 就比如說站在那邊的女生怎麼樣
チェスの経験はあるかい
你有西洋棋的經驗嗎
昔　ちょっとだけ
以前 有一點
でも　はい
但是 嗯
なるほど
原來如此
勘を取り戻せばと　いったところか
就看能不能找回以前的感覺了
場所は君たちの教室にしよう
地方就定在你們的教室裡吧
あれこれ　条件を　つけさせてもらったからな
畢竟我已經提了不少條件了
さて　勝負の日時だが…　さすがに　１週間では厳しいかな
關於日期的話 一個禮拜是不是有點短啊
ううん　あさってで
不 就後天吧
聞いたか「そこの女の子は　どうかな」だってよ
你聽了嗎 他說「就站在那邊的女生怎麼樣」
那織のこと　完全に見くびってたよな
這是完全把她給小看了啊
ふふん
哼哼
私の演技にかかれば　こんなもんよ
被我的演技迷惑了就是這個下場
よく言うぜ
真能吹啊
人見知りを　発動してただけじゃねえか
你不就是怕生的病犯了
うっさい
閉嘴
猫かぶってただけだし
我只是裝成了一隻小乖貓而已
それにしても　那織がチェスをやったことがあるとは思わなかった
不過我沒想到你居然還玩過西洋棋
僕が誘っても　いつも断ってただろ
我找你下的時候你不是都拒絕了
超ちっちゃい頃にね
很小的時候玩過
嫌がる私を押さえつけて
明明我很嫌棄
お父さんが無理やり
但是爸爸硬是把我摁住來…
いや　言い方よ
注意一下你的言辭
だって事実だもん
我又沒撒謊
私はやりたくなかったし
我本來也不想玩
ルールはおぼろげだけど　将棋ができるから大丈夫でしょ
雖然規則已經記不太清了 不過會下將棋就沒問題吧
なんだったら純くんが教えてよ
你不是還可以教我
それはかまわないが…
那倒是可以
さすがに２日後ってのは　早すぎたんじゃねえか
但是兩天後會不會有點太急了
１週間なんて　私が待ってられない
一個禮拜的話反而是我等不了
さっさと片づけたいの
我想趕緊完事
とか言って負けんなよ
你這麼整到時候可別輸了啊
私を誰だと思ってるの
你當我是誰呢
それに　これから毎日徹夜して
而且我還想接下來每天通宵
勝負のために純くんと　熱い夜を過ごすんだから
為了這次對決 每天和你度過激情的夜晚呢
過ごさせねえよ
想得美
チェスを教えるだけだ
我只會教你下西洋棋
私をほっぽって寝るの
你居然要留下我一個人 自己去睡覺嗎
ひどくない
真過分
教授からもこのサブカルクソ野郎に　なんか言ってよ
教授也對這個亞文化混蛋說點什麼啊
なあ　サブカルクソ野郎
我說 亞文化小子
俺は　何につきあわされてるんだ
我這是被迫在幹什麼啊
僕に言うなよ
別跟我說啊
とりあえず　亀嵩と雨宮に報告だ
還是先和龜嵩和雨宮報告一下吧
昨天真是抱歉
今天有時間嗎？
行ってきたら
你要不去吧
私が琉実の立場だったら　絶対に行かない
我要是你的話 絕對不會去
純くんに判断を委ねたりしない
也不會把決策權交給純
でも琉実は違った
但是你卻沒有
迷いがあるんでしょ
你心中還有迷惑吧
無碍にできないくらいに　親交があって
你和他有多到無法忽視的交情
情も移ってるんでしょ
而且也開始生情了不是
かわいそうだなって
還有對他的同情
そういうわけじゃ
不是那樣的
私にはこれっぽっちも　理解できないけど
我一點也搞不懂就是了
それを踏まえたうえで言わせて
不過還是讓我說一下
琉実が行くって言ったとき
我挺想看看
純くんがどうするのか　見てみたいって思った
如果你說要去的話 純會做出什麼反應
それってなんか　純のこと試してるみたいで
這是不是顯得我在試探他
何言ってるの
你說什麼呢
琉実はもう試したじゃん
你不已經試探過了嗎
自分がしたことを　理解してないの
難道你連你的所做所為都沒理解嗎
「本当は止めてほしかった」
「其實我是想要你來制止我的」
「でも止めてくれなかった」
「但是你卻沒有」
答えは出たよね
這不就出結論了
それなのに保留　おかしくない
但是你卻還是猶豫不決 這對嗎
だとしたらそのバスケ男とやらを　ちょうどいいやってことで
難不成是把那個籃球男當做一個道具去利用
まだ利用してる性悪ってこと
你也真是壞心眼啊
もしそうなら　もう何も言わない
要真是那樣的話 我也不說什麼了
いや「琉実もやるねぇ」　くらいは言うかも
我也許還會讚歎你有兩把刷子
なんでそんなひどいこと言うの
你為什麼要說這麼過分的話
ひどい　ひどいのは琉実でしょ
過分？ 過分的不是你嗎
違うって言うなら　行ってくればいい
你要是不承認的話 就和他去吧
それで純くんがどうしたか教えて
然後告訴我純是怎麼做的
それでもし　純が止めてくれたとしたら
如果純來阻止我的話
なに
怎麼
止めてくれたら「私が有利だ」
如果他去阻止你了 你是想說
「純が私を選んでくれた」　とでも言いたいわけ
「還是我更勝一籌」「純選擇的是我」嗎
そんなつもりじゃ
我沒有
いいよ　それは気にしないで
沒關係 你別在意
これはただの興味の話だから
我只是想知道
純くんがどうするのかっていう
純究竟會怎麼做
それに
還有
純くんが腹を決めるとは　思ってないから
我也不認為純有那種決心
琉実
琉實
なにぼっとしてんの
你在發什麼呆呢
ごめん　ちょっと考え事してて
抱歉 我在想事情
ずっと呼んでたのに
我一直在叫你
ほら　この前　瑞真に呼び止められてたっしょ
我說 你之前不是被瑞真叫過去了嗎
なんの話　してたのか　そろそろ白状しなさいよ
那時說了什麼 你也該跟我們說說了吧
告られたとか
是被表白了嗎
瑞っちって　白崎と友達じゃなかった
小瑞不是和白崎是朋友嗎
それに関しては　ご想像にお任せってことで
這個你們自己去猜吧
麗良　どうなの
麗良 你說說唄
私に聞かないでよ
別來問我
ほら　琉実　もう言っちゃえば
我說 琉實 你就告訴她們吧
みんなが面倒くさい
這樣大家都難受
それはさすがに　瑞真がかわいそう
要是我說了 總感覺對瑞真有點不好
マジでそうなの
真的嗎 這樣啊
でもさ　瑞真って　よく考えると　スペック高くね
但是仔細想想 瑞真各方面也都挺不錯的
ライバル多いんじゃない
情敵應該挺多吧
ヤバ　夜道で狙われちゃう
不好 走夜路會不會被盯上啊
安心して　琉実
你放心 琉實
コートの外でも　うちらが守ってあげっから
就算在籃球場以外的地方 我們也會保護你的
安心できるか
怎麼可能放心的下來
ていうか　ほっといて
你們還是饒了我吧
どうしたの
你怎麼了
うん　ここだけの話
嗯 你別和別人說啊
私　実は　瑞真とつきあってたんだよね
我其實和瑞真交往過一段時間
そろそろ部室閉めないとヤバいよ
要關門了啊
後で話そ
之後再說吧
うん
嗯
私も落ち着いて話したいし
我也想好好說說
なに　どっか寄ってくの
怎麼 要去哪裡嗎
うちらも行く
我們也去
えっと
嗯…
いいよ
可以
瑞真とつきあってたって　マジ
真的嗎 你和瑞真交往過啊
麗良は知ってた
麗良知道這事嗎
今初めて聞いた
我頭一次聽
それ　いつの話
甚麼時候的事
春休みくらい
放春假那會
っていうか
但是
私　そっこー振られちゃったんだよね
我馬上就被他甩了
告ったときも　最初はすぐ断られたんだけど
我和他表白的時候 他也是立馬拒絕了
「１週間だけでいいから　お願い」って頼み込んで
是我求他說就先嘗試一個禮拜也行
マジか
真的啊
うちにくらい　言ってくれても
這種事為什麼不跟我說說
言えないって
怎麼說得出口啊
超かっこ悪いじゃん
太遜了
そんなことない
沒有那回事
私なんて　麗良に超相談してたし
我不也是一直在尋求麗良的意見
あのときは毎日　うにゃうにゃ言ってたよねぇ
當時某人可是支支吾吾半天都說不清楚呢
うにゃうにゃって
我怎麼支支吾吾了
ちなみに　なんで振られたん
話說你為什麼被他甩了
さすがフォワード　切り込むね
不愧是前鋒 好有攻擊性的發言
好きな人がいるって
他說他有喜歡的人
そういうことか
這麼回事啊
ちょっと琉実　どうすんの
我說 琉實 你要怎麼辦
そんなこと言われても
你問我我也不知道
可南子　大丈夫だから
可南子 行了
ねえ　琉実　お願い
琉實 拜託了
瑞真に　なんて言われたのか教えて
可不可以告訴我瑞真和你說的什麼
うん
嗯
瑞真のことといい　白崎のことといい
無論是白崎 還是瑞真
なんでみんな　そんな大事なこと　うちには秘密にするの
怎麼大家都不把這麼重要的事跟我說
水くさい
真見外
大事なことだからじゃない
因為都是很重要的事吧
どうせうちだけ彼氏いたこと　ありませんよー
反正就我沒交過男朋友了
人に言いづらい　ってのもわかるけどさ
我知道有些事很難開口
友達なんだから　力になりたいじゃん
但是我也想助一臂之力不是
うん　ありがとう　可南子
嗯 謝謝你 可南子
それはそうと　琉実
先不說這個 琉實
アンタは　瑞真と遊びに行ってきな
你就去和瑞真玩玩吧
真衣のこと　アンタからも聞いてきてよ
你也問問他真衣的事
琉実は瑞真に興味ないんだし
反正你對瑞真沒意思
瑞真だって真衣と　よりを戻したほうが絶対にいいって
瑞真肯定和真衣重拾舊愛更好
ちょっと可南子　私は別に
喂 可南子 我沒那個意思
まだ好きなんでしょ
你還喜歡他對吧
そう　だけど
喜歡是喜歡
だったら
那不就成了
わかった　瑞真に気持ち聞いてくる
好 我去問問瑞真是怎麼想的
琉実　いいの
琉實 你確定嗎
うん　真衣のためだもん
嗯 也是為了你
昨日のことで話したい　駅で待ってる
我想和你聊聊昨天的事 車站等你
昨天真是抱歉
今天有時間嗎？
ごめん
抱歉
今日は無理かも　まだ部活のみんなといる
今天應該不行 我還和社團裡的人在一塊
チェスのこと教えてもらいに　行ってもいい
可以去找你學西洋棋嗎
わかった
好
さて　チェスはどこまで覚えてる
西洋棋的下法 你還記得多少
えっと　将棋同様　インドのチャトランガがルーツで
和將棋一樣 起源於印度的恰圖蘭卡
そうじゃなくて
我不是這個意思
わかってるって
我知道你什麼意思
どう指すかでしょ
是指下法對吧
なんとなくは覚えてる
我還記得一點
でも　この「歩」みたいな
不過這個像「步」一樣的棋子
「ポーン」だっけ
應該是叫「兵」吧
なんか変なとり方なかった
是不是有種奇怪的吃法
アンパッサンのことか
你是指吃過路兵嗎
その辺が将棋と違うところだな
這些規則跟將棋不一樣
棋譜の読み方はわかるか
你知道棋譜怎麼讀嗎
将棋で言う筋がアルファベットで
將棋裡面說的筋就用字母表示
段が数字でしょ
段就用數字對吧
なんだ　結構わかってるじゃないか
你懂得很多啊
それで　さっきのアンパッサンだが
然後剛才說的吃過路兵啊
５段目のときに
在第5段的時候
昨日はごめん　私も話さなきゃって思ってた
昨天抱歉 我也覺得應該好好聊聊
あとで連絡する
我之後聯絡你
今日はここまでにするか
今天就到這吧
もう　あとちょっとやりたい
我還想多下一會
あんまり遅いと　おばさんが心配するだろ
你回去太晚 阿姨會擔心你的
しないでしょ
不會吧
勝手知ったる　お隣さんだよ
我們可是知根知底的鄰居啊
このまま泊まったって
我就算住你家
いや　帰れよ
你回去吧
明日も学校だぞ
明天還得上學呢
じゃあ　学校がなかったら泊まっていいの
那要是不用上學 就可以住下嗎
そういう話じゃないだろ
我不是那個意思
ねえ　いつなら泊まっていいの
那我什麼時候可以住下呢
泊まるって　それはさすがに
住下 不太好吧
ああ　そうだ
哦 對了
那織に薦めようと　思ってた小説があって
我有本想推薦給你的小說
ちょうどチェスの
正好是西洋棋的
えっと　那織
那個 那織
泊まりたい
我想住下
むちゃ言うなって
說什麼呢
子どもの頃はよかったのに
小時候就可以
高校生になったら　どうしてだめなの
怎麼上了高中就不行
そりゃ…
那是因為…
わがまま言うなよ
不要那麼任性
でも　そうだよな
不過也是
昔みたいにみんなで泊まったら　楽しいかもな
如果能像之前那樣大家一起留宿 應該很有意思
みんなで　じゃない
我不想大家一起
わがまま言ってごめん
抱歉 我太任性了
帰るね
我回去了
ただいま
我回來了
お母さん　那織は
媽 那織去哪了
純くんのところよ
她去純家了
そうなんだ
這樣啊
僕こそ悪かった　明日の昼一緒に食べないか
我才要道歉 明天要不要一起吃午餐
ただいま
我回來了
おかえり　那織
你回來了 那織
好
チェス　那織が
那織要下西洋棋啊
あんなに嫌ってたのに
她明明那麼討厭下的
話すと長くなるんだが
說來話長
那織から聞いてないのか
你沒聽那織說嗎
何を
什麼
そっか　アイツ言ってないのか
這樣啊 她沒說啊
僕が話していいのか　わからないが…
我也不知道應不應該告訴你
聞かなかったことにすればいい？
那我就當沒這事？
助かる
謝謝
えっと　部活を作ろうって那織が言いだしたんだよ
就是 那織說要建個社團
部活ってなんの
什麼社團
まあ　集まってしゃべるだけだな
就是聚一塊聊聊天
何それ
不明所以
僕も最初はそう思った
我最開始也這麼認為
とにかく　その部活がらみなんだ
總之現在做的這些 就跟那個社團有關
わかった
好吧
早くできるといいね
希望能順利建好
ありがとう
謝謝你
それでおとといのことなんだが
然後是前天的事
うん
嗯
すまなかった
對不起
無責任って指摘はもっともだ
你說我不負責任 的確如此
ただ安吾は友人だし　むげにできない気持ちもあって
不過安吾是我朋友 我覺得也不能置之不理
でも　嫌だなって思いがあったのも事実だ
可是 我確實不情願
正直　どうするのが最善かわからなかった
說真的 我不知道該怎麼做才好
だから　単純に琉実がどう思ってるのか知りたかっただけなんだ
所以我單純只是想知道你是怎麼想的
それであんな言い方を
所以我才會說那樣的話
そうだよね　瑞真は純の友達だもん
也是 瑞真是你的朋友
止めてほしいって気持ち　ばっかりで
我腦子裡只想讓你制止我
そこまで気が回ってなかった　ごめん
沒能注意到這一點 抱歉
僕のほうこそ　ごめん
我才要說抱歉
今嫌だなって言ったけど
你剛才說不情願
瑞真と遊んでくるって言ったらやっぱり嫌
如果我說要去和瑞真玩 你會不願意嗎
行くのか
你要去嗎
瑞真に聞いておきたい話もあって
我有事想問他
あ　これは女バスがらみね
對了 這跟女籃有關係
嫌だなって気持ちがあるのは　本当だ
我確實不情願
でも　僕は琉実とつきあってるわけじゃないし
不過我並沒有和你在交往
むしろ　それをなあなあにしてるのは僕のほうだ
不如說 我一直都在敷衍了事
だからかっこ悪すぎて　あのときはすぐに言えなかった
所以我覺得自己太差勁了 那時就沒直接說出來
安吾が悪いヤツじゃないことは　知ってる
我知道安吾不是壞人
それに何か話もあるんだろ
而且你有話對他說對吧
うん
嗯
だったら行ってこいよ
那你就去吧
ありがと
謝謝你
瑞真
行ってもいいよ
我可以去哦
いいのか
可以嗎
そのかわり　明日とかでもいい
不過 可以明天去嗎
えらく急だな
這麼急
なんか予定ある
你有安排嗎
いや大丈夫
不 沒事
じゃ　また後で
那 一會見
明日何着てこう
明天穿什麼去呢
琉実
琉實
なに
怎麼了
今日も那織がお隣におじゃましてるんだけど
今天那織也去拜訪隔壁了
白崎さんが「琉実ちゃんも一緒にうちで夕飯食べない」って
白崎問「琉實要不要一起來我家吃飯」
せっかくだから呼ばれてきたら
機會難得 你就去吧
で　ごはん食べたのになんでまだいるの
你都吃了飯了 為什麼還在這
見るくらい　いいじゃん
我就看看怎麼了
明日　部室を賭けて勝負するんでしょ
你們明天不是要以活動室為籌碼比賽嗎
純くん
純
すまん
對不起
ごめん　純
抱歉 純
まっ　いいけどね
不過無所謂
絶対に秘密って　わけでもなかったし
反正也不是非得保密
でも純くんには　１ダチュラ追加だから
不過要給純加一個DATURA
10ダチュラでビンタね
攢夠10個DATURA就打一巴掌
ダチュラを単位にするな
不要把DATURA當單位啊
これってどっちが勝ってるの
現在誰佔優勢
言いたくはないが　僕が押されてる
實在難以啟齒 我被壓制了
でもさ　純くん　私のクイーン　取れそうじゃない
不過啊 純 我的皇后不是可以吃掉嗎
わかってる　でも取ったら負けるんだよ
我知道 但是吃了我就輸了
ボビー・フィッシャーみたいな手を　使いやがって
你居然用鮑比·費雪那樣的計謀
ほれほれ
來啊 來啊
わかった　取ってやる
行 我吃
絶対に巻き返してやるからな
我一定會扳回局勢的
チェスは熱くなったら負けるんだよ
上頭了可下不贏西洋棋哦
知ったようなことを
口出狂言
はい　勝ち
好 我贏了
クイーン・サクリファイス　一度やってみたかったんだよね
棄後 我一直想這麼試試來著
完全に僕の負けだ
我一敗塗地啊
悔しいけど　同じくらい安心した
雖然不甘心 但我也放心了
明日は大丈夫だろ
明天應該很有勝算吧
ありがと
謝謝你
てか　途中でステイルメイトに　持ち込もうとしなった
話說你中途是不是想給我逼和啊
何それ
什麼意思
チェスには引き分けがあるんだ
西洋棋有平局
一瞬考えて　やめたんだよ
我就想了想 馬上就放棄了
まさか　それすらも見抜かれてるとはな
沒想到你這都看穿了
そんなの許すわけないでしょ
怎麼能放過你呢
罰としてもう１ダチュラ追加ね
作為懲罰 給你加一個DATURA
ビンタが見えてきた
馬上就能扇你巴掌了
やめろよ　手形がついたら親にどう説明するんだ
別啊 要是留下手印了 我該怎麼和家長解釋
じゃあ　キスマークに変更する
那要不要換成吻痕
どんな変更だよ　だいたい口紅なんてここには
你這是怎麼變的 再說了 我這沒有口紅
なんだよ
怎麼了
ううん　なんでもない
不 沒事
いや　笑ってるだろ
可是你們在笑啊
純くんのそういうとこ　私は嫌いじゃないよ
我不討厭你這樣哦
うんうん　私もいいと思う
嗯嗯 我也覺得不錯
でも　そっか　口紅か
不過 這樣啊 口紅啊
純って昔から　そういうとこあるよね
純以前就這樣啊
知識が偏ってるっていうか
該說是知道的比較偏嗎
普通の子どもはどや顔で
一般人可不會洋洋得意地說
「サイコロは５の目がいちばん　出やすい」なんて言わないし
「骰子最容易出現數字5」
あ　あった
對 有這事
で　結局　純のボロ負けで
結果純輸得一塌糊塗
今みたいにすねて
然後像這樣鬧彆扭
今も昔もすねてねえよ
不管以前還是現在 我都沒鬧彆扭
あんまり笑うと純くんが気を悪くするよ
笑太過的話純可是會不開心的
もう手遅れだ
已經晚了
私　３人でこんなに笑ったの久しぶりかも
感覺已經很久沒有三個人一起這樣笑過了
あれ　純も出かけるとこ
咦 純也要出門嗎
そう
嗯
いや　まだ早いが作戦をと思って
雖然有點早 但還是想做個策略
そっか　珍しくちゃんと起きてたよ
這樣啊 她難得早起了
これから　安吾と出かけるのか
你要和安吾出去嗎
うん　純も頑張って
嗯 純也加油
って　やるのは那織か
不過下棋的是那織啊
とりあえず行ってくるね
那我先走了
気をつけてな
路上小心
ありがと
謝謝
マジごめん
真的抱歉
また遅刻かよ
你怎麼又遲到了
ごめんて
都說了抱歉
ほら　これで許して
給 收下這個 原諒我
許す　そのほうの罪状不問といたす
原諒你了 這些罪過我就不再過問
にゃおにゃお　ありがと
謝謝你 喵喵
これから大勝負だってのに　雨宮に甘すぎないか
馬上就要決一死戰了 你是不是對雨宮太仁慈了
なんかさ　教授っち　エナに冷たくない
我感覺 教授親是不是對我有點冷淡
あれ　教授くん　落ちたかな
咦 教授是不是被她攻陷了
つ　冷たくなんてしてねえよ
我 我才沒有對你冷淡
しっかり効いてんじゃねえか
徹底攻陷了啊
那織もか
你也來了
うん　甘い物が飲みたくなった
嗯 想喝點甜的了
糖分とらなきゃ頭回んない
不補充點糖 腦筋不夠使
プリンはどこいった
布丁呢
それは準備用
那是準備時吃的
今から買うのは勝負用
現在買的是比賽用的
勝てそうか
有多少勝算
誰に言ってるの
你在問誰呢
私は藍より青いよ
我可是青出於藍而勝於藍
那織はむしろ青より生まれて　群青や瑠璃になったたちだろ
你應該是出於青而成群青或琉璃的人吧
好きなの買えよ
買你想買的
おごってくれんの
你請我嗎
部室は那織にかかってるからな
畢竟活動室都得靠你
これくらい安いもんだ
請你喝東西微不足道
ありがと
謝謝你
我對琉實是認真的
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
気づかないふりはやめてよ
請你不要視而不見
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
啊 沒有預感 沒有答案
背のびしてみるよ
試著踮起腳尖
だってもっと近づきたい
因為我想離你更近
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
君の態度にやきもきしては
你的態度令我焦慮不安
簡単に止められない
難以平復
瞬きの隙間さえ miss you
眨眼間也是想念你
やっぱ振り向かせたい
想讓你回頭看向我
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
你在我心中 魂牽夢縈